Downloaded From MoviesMod.org
En dag.
En dag, när han är redo.
Du tror du vet vem jag är,
men det gör du inte.
Och om du inte aktar dig
så kommer du få reda på det.
När han vet vem han är...
Vi vet vem som stal blixten.
Hans favoritdotter.
Clarisse är blixttjuven.
Detta handlar om något mer
än bara blixten, något större.
Ja, det är huvudblixten.
Hur hamnade den i din väska?
...och var han hör hemma.
Hades palats.
Blixten är min brors drama.
Jag vill inte ha den.
- Vad vill du då ha?
- Min hjälm!
Vi hämtar din hjälm.
När jag kommer tillbaka
låter du min mamma gå.
Håll fast, mamma.
Och när ödet har avslöjat
hans rätta väg för honom.
Spring i väg, lille hjälte,
innan du blir skadad.
Kronos.
Den dagen...
kommer jag stå vid hans sida.
PERCY JACKSON OCH OLYMPIERNA
Du bad inte att få vara ett halvblod...
Men det är du.
Det gör dig till en del
av något större än dig själv.
Vilket är bra för...
du klarar tydligen
inte detta på egen hand.
- Tack för att du visade det.
- Nu jobbar vi på avväpningen.
- Jag uppskattar att du tar dig tid...
- Men du är svag och vill ge upp?
Det är bara det...
när ska jag använda sånt här?
- Det har jag ju sagt.
- De är efter mig. De har redan hittat mig.
En Furie försökte klösa mig,
minotauren försökte spetsa mig.
Jag tror inte att avväpning
eller hög vakt eller...
eller repost kommer göra någon...
Ripostera.
Poängen är att de inte slåss schysst.
Det finns inga regler.
Klart det finns regler.
Det är det krigsföring handlar om.
Att kunna reglerna...
för att använda dem mot din motståndare.
Ge mig ett exempel.
Det finns en massa olika exempel.
Som...
Enskild strid!
Va?
- Va?
En mot en, men jag bestämmer villkoren.
Om jag drar blod först behåller jag
blixten och du lämnar över hjälmen.
- Accepterar du?
- Det är din begravning, grabben.
Men för att vara tydlig, ingen begravning.
Finns det spår efter dig, finns det spår
efter min plan. Det går inte.
Fast det var väl inte din plan
Det var Kronos.
Det var hans idé
att sätta dit Poseidons grabb
och stjäla Hades hjälm
och Zeus blixt för att starta ett krig.
- Va?
- Var det så han pratade med dig också?
Genom dina drömmar?
Gudar drömmer inte, lille man,
och ingen säger till krigets gud
hur han ska påbörja en strid.
Och efter du dör...
kan du hälsa din mamma från mig.
Vänta.
Jag varnade dig...
om du inte aktar dig...
så får du reda på...
vem jag är.
Är du okej? Är du skadad?
Och du trodde du var bara en grabb.
Jippi! Det var så coolt.
Vill du veta vad du vann idag?
En fiende för livet.
Grattis.
Titta inte på hans sanna form!
Det är Hades hjälm.
Percy.
Myndigheterna varnar allmänheten
att förvänta sig påtagliga förseningar
när hundratals flygavgångar ställs in
när Luftfartsmyndigheten stänger
landets luftutrymme på grund
av den våldsamma seismiska aktiviteten
- som stör luftburna radiosignaler...
- Mamma?
...ett fenomen
som kallas jonosfäriska störningar.
Plötsliga jonosfäriska störningar
orsakas vanligtvis av soleruptioner
som avges från solens yta.
Dessa soleruptionerna slungar...
Visst är det häftigt?
Att använda jordbävningar
för att tömma himlen?
Lord Poseidon blir allt djärvare
i sitt krig mot sin kung.
Hades skickade dig efter den.
Den har varit ditt uppdrag hela tiden.
Vad gör du?
Hedrar min del av avtalet.
Hälsa att jag förväntar mig
att han gör detsamma.
Snälla.
Lycka till på Olympen.
Kanske kommer det finnas en värld kvar
för din mor att återvända till.
Vad betyder det där, "Lycka till på..."
- Kom igen.
- Nej.
- Jag måste.
- Varför?
- Uppdraget misslyckades.
- Det här är större än uppdraget.
Inför uppdraget berättade Chiron
att senast de krigade
på Olympen ledde det
till andra världskriget här nere.
Vi måste få Zeus att stoppa det.
Att återlämna blixten är enda sättet
att få hans uppmärksamhet.
- Du vill inte få Zeus uppmärksamhet.
- Jag måste berätta för honom om Kronos.
Såg ni hur rädd Hades var
för att Kronos skulle komma tillbaka?
Zeus måste få veta.
Om jag ger honom blixten
kanske jag får honom att lyssna.
Ni måste tillbaka till lägret.
Nu när vi vet vem
Ares och Clarisse jobbade för,
- måste Keiron varnas.
- Han kommer döda dig.
Det förstår du väl?
Antingen för att han
fortfarande tror du stal blixten,
eller för att du är ett förbjudet barn.
Zeus kommer aldrig
låta dig lämna Olympen levande.
Jag flyr inte från monster längre.
Det här är för viktigt.
Jag måste försöka.
Du kommer behöva all tur du kan få.
Bara för att klargöra,
hur säkra är vi på att du
inte kan förklara allt i ett e-mejl?
Var finns äran i det?
- Visningen börjar vid skylten.
- Jag är inte här för visningen.
Jag vill träffa Zeus.
Jag har inte bokat tid.
Gudarna är allsmäktiga,
men de måste följa reglerna.
Ja.
Och de skapade halvgudar
så att vi kan bryta reglerna åt dem.
Ja!
Men om vi kan bryta reglerna,
men inte de,
borde inte de vara lika rädda för oss
som vi är för dem?
Vad?
Inget. Du lär dig fort.
Men du måste vara
väldigt försiktig med detta.
Vad menar du?
Annabeth är livrädd för spindlar.
Okej.
Men hon är mycket större än dem.
Så vad tror du händer
när hon ser en spindel?
Två saker du inte vill vara
är liten och skrämmande på samma gång.
Saker som är små och skrämmande...
blir krossade.
Jag stal den inte.
Inte mina vänner heller.
Vi hittade den.
Vi tog tillbaka den.
- Vi försökte få den till dig i tid, men...
- Du misslyckades.
Ja.
Det gjorde jag.
Men jag var tvungen att komma hit.
Jag var tvungen
att berätta vem som stal den.
Det var Kronos.
Han ligger bakom allt.
Han tar sig upp från Tartarus,
eller försöker i alla fall.
Han samlar styrka
och kommer efter er alla.
- Du kan gå.
- Men...
Jag vet var Kronos är.
Jag placerade honom där.
Jag vet vem Kronos är. Jag är hans son.
Självklart samlar han styrka.
Självklart kommer han. Det är så vi gör.
Vi bråkar, konspirerar och kämpar.
Det var bara en tidsfråga
innan han gjorde det igen.
Tack för att du berättade.
Det är enda anledningen
till att du får gå med livet i behåll.
Jag har ett krig att utkämpa,
så när jag säger "Du kan gå",
betyder det var tacksam,
och det betyder försvinn.
- Men kriget får inte fortsätta.
- Pojke!
Kriget fortsätter.
Och det slutar med seger.
Du undkommer med livet i behåll.
Det är din belöning.
Trodde du att vi två skulle förhandla?
Jag trodde du skulle lyssna.
Kronos vill att du strider mot min far.
Han vill att ni båda försvagas.
- Mina bröder kommer inte försvaga mig.
- Du är redan svag.
Din familj är en enda röra.
De stöttar dig inte för att de älskar dig.
De lyder för att de är rädda.
Ares, din son, vände sig mot dig
så snart någon starkare dök upp.
Tror du verkligen att han blir den sista?
Hur rädda tror du de kommer vara
för dig när din pappa dyker upp
för att sätta dig på plats?
Vänta!
Jag kapitulerar.
Vad?
Ta din seger.
Men skona min son.
Din förbjudna son...
som aldrig skulle ha blivit född.
Precis som din Thalia...
vars mod fortfarande är
en inspiration för alla halvgudar.
Perseus är en av de hjältarna
och han har visat prov på det modet idag.
Vem mer känner till om vår far?
Ares, Hades, Hermes. Så...
Alla.
Jag ber Athena kalla till möte.
Hela Rådet.
Vi förkunnar min snabba
och förkrossande seger...
och sen pratar vi familjeaffärer.
Se till att jag aldrig
behöver se den där igen.
Lydnad faller sig visst
inte naturligt för dig?
Nej...
sir.
Jag får väl ta på mig en del av skulden.
Havet låter sig inte kontrolleras.
Patros.
Det var det enda ordet jag förstod.
Det betyder "far".
Eller hur?
Keiron har lärt dig väl.
Det var inte Keiron.
Lärde din mor dig klassisk grekiska?
Hon lärde mig många saker.
- Får jag fråga en sak?
- Jag vet inte när Hade återlämnar henne.
Han kan vara svår
när han vill bevisa något.
Drömmer du?
Ares sa att gudar inte drömmer.
Ares är en idiot.
Det har du kanske märkt?
Det är klart att vi drömmer.
Varför undrar du?
Drömmer du nånsin om mamma?
Du borde ge dig av.
Ser du henne än?
- Varför är hon...
- Säg inget än. Jag ska förklara.
Clarisse stal huvudblixten.
- Det är komplicerat.
- Hur då?
Alla var redo att gå med i kriget.
Att börja slåss mot varandra.
- En anklagelse mot Clarisse...
- Utan bevis.
Exakt. Utan bevis skulle det ha varit
som att sätta eld på hela stället.
Men nu är du tillbaka.
Du har stoppat kriget.
Du har räddat världen.
Nu kan vi berätta för Keiron
och röja upp den här oredan.
Jag sa till honom att vi måste
träffas borta från firandet,
så vi kan prata utan att
någon av Clarisses anhängare ser det.
Jag håller koll på Clarisse under tiden.
- Så hon inte går nånstans.
- Kanon. Vi ses här sen.
Redo?
Snacka om ett firande.
De har verkligen slagit på stort för dig.
Kom igen, du har sagt typ två ord
sedan vi lämnade stugorna.
Jag tänker på vad Oraklet sa.
Jag skulle misslyckas med att rädda
det som betyder mest i slutändan.
Du tänker på din mamma.
Jag fattar det.
Tro mig, det gör jag.
Men profetior?
- De är så himla vaga.
- Uppdraget är över,
och allt annat som Oraklet sa
har antingen hänt eller känns rimligt.
Har det?
"Du ska färdas västerut
och möta guden som har vänt."
Ares. Okej.
"Du ska finna det som stulits
och bringa det åter."
Helt klart blixten.
"Du kommer att förrådas...
av någon som kallar dig för en vän."
Anledningen till att Clarisse
fortfarande är här...
är att du aldrig berättade
för Keiron om henne.
Eller hur?
Det kunde du inte...
för du visste
att Clarisse inte stal blixten.
Det var du.
Du jobbade med Ares
och placerade den på mig,
så att när skorna du gav mig
drog ner mig i Tartarus
skulle blixten levereras
direkt till Kronos.
Jag trodde inte
du skulle ge dem till Grover.
Jag är din vän.
Det här var aldrig avsett att förråda dig.
Gudarna är min fiende.
Dig...
vill jag rekrytera.
Rekrytera?
Ta det lugnt. Jag vill inte slåss.
Det var detta jag ville visa dig.
Det här... är vår väg ut.
Väg ut ur vad?
Lägret.
Och deras kontroll.
Baktalare kan öppna hemliga dörrar.
Vi kan vara på flykt så länge det behövs.
Sluta säga "vi".
Det är det ordet som Zeus fruktar mest.
Gudarna vill att vi slåss för dem,
dyrkar dem, fruktar dem.
De bryr inte det minsta om vad vi vill.
De är dåliga föräldrar.
Och de har kommit undan med det
alldeles för länge.
Nej. Det här är inte du.
- Det är Kronos. Han påverkar dig.
- Nej, han har fått mig att se sanningen.
Guldåldern.
De kallade det så när han regerade.
Vi ska hjälpa Kronos
att få Guldåldern tillbaka.
Att stjäla blixten och hjälmen var lätt.
För det som kommer härnäst...
behöver vi all hjälp vi kan få.
Våra föräldrar är inte perfekta,
men de gör sitt bästa.
Jag träffade din pappa.
Men han...
Du har blivit bättre.
Sista chansen.
Förlåt. Jag menade inte att...
Annabeth?
Jag hörde allt.
HALVBLODSLÄGRET
Inget av det här är enkelt.
Att säga farväl.
Jag kanske snart är tillbaka.
Jag måste bara se
om Hade har återlämnat henne än.
Är du säker på att du
inte vill ha en beväpnad eskort?
Som jag sa,
jag tror inte Luke vill döda mig.
Det tror inte jag heller.
Det är det som skrämmer mig.
När Luke förklarade
varför han ville störta Olympen,
då lät det delvis rätt för dig, eller hur?
Luke vet att du skulle bli
en mäktig allierad för hans sak.
Och hans herre, Kronos,
han kan vara mycket övertygande.
Ja, men jag är mycket envis.
Du måste vara mycket försiktig.
Du är mer än en hjälte nu.
De andra halvbloden ser dig
som sin ledare.
Du har gjort mig mycket stolt.
Toppen.
Du är fortfarande här.
Jag skulle precis gå. Tack.
Nej, det är jag som tackar dig.
Vänta. Percy?
- Ja?
- Nej. Jag menar, är det ditt namn?
- Ja.
- Är du säker?
- För jag är 90% säker det är Peter...
- Percy.
Percy Jackson.
- Jag tror inte det.
- Jag vet vad jag heter.
Vet du vad? Jag bryr mig faktiskt inte.
Alla ni som inte stannar hela terminen,
stick!
Du, stick. Packa dina väskor. Du ska hem.
Vad tycker hon om det här?
Att du åker hem och träffar din pappa?
Det är ett träd, Sjögräshjärna.
Det har inga åsikter.
Men jag tror att hon är jätteglad.
Och vad känner du?
Tja,
han vill visa mig New York först, så jag
ska låtsas att jag aldrig varit där.
Sen ett ställe som heter Disney World,
som låter som Vattenland,
men utan att vilja döda dig.
Vänta, uppfattade jag det fel?
Vad är det som väntar mig?
Finns det något man ska göra där?
Bara...
var ett barn.
- Hallå, hör ni!
- Har du fått det?
Var är det?
Är det ditt Sökartillstånd?
Ja, nu är jag officiellt godkänd
att leta efter Pan!
Var ska du börja?
Varje centimeter av den naturliga världen
verkar ha genomsökts,
noterats och fotnoterats,
Och sen genomsökts igen.
Rådets teori är att Pan alltid är på resa
och att det handlar om timing.
Men ingen har brytt sig om
att leta på haven.
Jag känner några i ledningen där,
ifall du skulle behöva nån hjälp.
Jag söker upp dig.
Hör ni.
Vi gör en pakt. Här och nu.
Oavsett vad som händer,
så ses vi här nästa år.
Alla tre. Precis här.
Överenskommet?
Percy?
- Vad hände?
- Det är en lång historia.
Men en bra historia.
Det är dags att vakna.
Är du seriös? Fortfarande?
Jag vann. Du förlorade.
Försvinn från mina drömmar.
I sinom tid kommer vi mötas i din väld.
Om du överlever det som kommer härnäst.
Jag har visat mig vara bra på det här.
Så när du menar allvar...
sök upp mig.
Det är det jag hoppas.
Din överlevnad är nyckeln
till min återkomst.
Jag skojar inte, grabben. Dags att vakna.
Jo, dags för frukost.
Dags för årskurs sju.
Låt festen börja.
Det hade nog hjälpt om jag fått sova lite.
Har du haft en ny mardröm?
Farfar.
Kalla honom inte det.
Okej. Vad sa han den här gången?
Han sa...
"Glöm inte säga till din mamma
hur mycket du älskar henne."
Kronos, Titanernas herre, sa så?
Han hade kunnat säga så.
Historierna du hörde om grekiska gudar,
hjältar och monster?
Jag kan berätta att de är sanna.
Om du någonsin känner
att du inte passar in,
som om världen inte känns rimlig...
är du kanske en del av vår värld.
Så, ge inte upp.
För vi kan behöva dig
för striden vi har framför oss.
TILL MINNE AV LANCE REDDICK.
PERCY JACKSON OCH OLYMPIERNA
Kallar du dig själv advokat?
Det här är skandalöst!
Min fru har begärt skilsmässa,
och ovanpå det
måste jag betala dig också?
Hur rättvist är det?
Vem sa till dig att ta studielån
för juridikstudier? Det var inte min idé!
Det gjorde du själv, kompis!
Du måste skämta med mig!
Hon har bytt låsen! Vad ska jag göra nu?
Nej, jag menar om
du vet hur man dyrkar upp ett lås?
Hallå?
Kolla här.
"Åter avsändaren"?
"Till Percy Jackson."
"Från gudarna"?
Gulligt.
Fy, vad äckligt!
Översättning: Sara Hartlow